Aug.17, 2011 (Wednesday)

Hi Diary,

	Eto na ang araw kung saan cramming na ang lahat!!! Eto na ung gagawin kong araw ng pagrerecover.. hahaha... Unang beses kong naexperienced ang pagcut ng class sa History hindi dahil sa hindi ako pumasok sa class na iyun kundi dahil first time umabsent ung professor namin.. Bakit kaya absent?? haha... Anu pa b ang aking gagawin?? Ah cgeh diary, bukas na lng ulit tau mag-usap ha... Magkakabisado na lng ako ng talumpati ko para sa FILIP11... para hindi na ako magcramming sa sabado kasi sobrang hirap eh.. hehehehe... Cgeh na.. gudnight.

Dustin.